# ASD_Technology
Test task for company

Дизайн и внешний вид не важен, главное - архитектура и код.

На главной странице есть возможность регистрации или авторизации в сервисе.
После авторизации пользователь попадает в личный кабинет в котором отображаются его файлы в виде списка.
Доступные операции с файлами:
  - добавление новых файлов;
  - скачивание существующих файлов;
  - удаление файлов.

Ограничение: У пользователя может быть не более 100 файлов.
Директории и древовидная структура в файловом хранилище не поддерживаются.
При скачивании генерируются ссылки без авторизации.

При загрузке файлов должен использоваться механизм дедупликации хранящихся файлов. Если у кого либо из пользователей уже существует загружаемый файл, то дубль этого файла в системе не создается. Но в списке файлов  пользователя этот файл появляется под тем именем, под котором он был  залит, но при этом он ссылается на один и тот же физический оригинал.

Use case

Пользователь A обладает файлом test.bin который отображается у него в  файловом хранилище.
Пользователь B пытается загрузить macro.txt который является полной копией test.bin.
Пользователю B выдается сообщение о том что загружаемый файл является дублем ( указывается где находится оригинал - у юзера такого то с таким то именем уже есть этот файл ), в файловом хранилище B появляется файл macro.txt ( который физически ссылается на test.bin ).
Пользователь A удаляет файл test.bin, при этом в файловом хранилище B файл macro.txt остается и ссылка на него работает.
